Criar links para seções internas de uma página com elementos de âncora

Os elementos a (âncora) também podem ser usados para criar vínculos internos, para saltar para seções diferentes de sua pagina da web.

Para criar um link interno, você associa o atributo href do link para um símbolo de hash #, em combinação com o valor do atributo id do elemento ao qual você deseja vincular internamente, que geralmente fica mais abaixo na página. Você, então, precisará adicionar o mesmo atributo id ao elemento que está sendo vinculado ao link. id é um atributo que descreve um único elemento.

Abaixo, vemos um exemplo de um link vinculado a um elemento interno da página:

<a href="#contacts-header">Contacts</a>
...
<h2 id="contacts-header">Contacts</h2>
Quando os usuários clicam no link Contacts, eles são levados à seção da página que contem o texto Contacts.

Troque o link externo por um link interno mudando o atributo href para o valor "#footer" e o texto de cat photos para Jump to Bottom.

Remova o atributo target="_blank" da tag de âncora, pois ele faz com que o documento vinculado abra em uma nova aba do navegador.

Em seguida, adicione o atributo id com o valor de footer ao elemento <footer> na parte inferior da página.

Deve haver apenas uma tag de âncora em sua página.

Deve haver apenas um elemento footer em sua página.

A tag a deve ter o atributo href definido com o valor de "#footer".

A tag a não deve ter o atributo target.

O texto de a deve ser "Jump to Bottom".

A tag footer deve ter um atributo id com o valor "footer".