Criar um grupo de botões de seleção

Você pode usar botões de seleção para perguntas onde você queira que o usuário dê apenas uma resposta dentre várias opções.

Os botões de seleção são um tipo de input.

Cada um dos botões de seleção deve estar dentro de seu próprio elemento label. Ao envolver um elemento input em um elemento label, este último vai estar automaticamente associado ao input do botão de seleção em questão.

Todos os botões de seleção correspondentes a uma mesma pergunta devem ter o atributo name de mesmo valor para criar um grupo de botões de seleção. Ao criar um grupo de botões de seleção, ao selecionar qualquer um dos botões, os outros serão desmarcados automaticamente, garantindo que apenas uma resposta seja fornecida pelo usuário.

Aqui vemos um exemplo de botão de seleção:

<label> 
  <input type="radio" name="indoor-outdoor">Indoor 
</label>
É uma prática recomendada definir o atributo for no elemento label contendo um valor equivalente ao do atributo id do elemento input. Isso permite que tecnologias assistivas criem uma relação entre o label e o elemento input. Por exemplo:

<input id="indoor" type="radio" name="indoor-outdoor">
<label for="indoor">Indoor</label>
Também podemos alocar o elemento input dentro das tags label:

<label for="indoor"> 
  <input id="indoor" type="radio" name="indoor-outdoor">Indoor 
</label>
Adicione dois botões de seleção ao formulário, cada um associado ao seu próprio elemento label. Em um, coloque o texto indoor. No outro, coloque o texto outdoor. Ambos devem ter o atributo name definido como indoor-outdoor para que seja criado um grupo de botões de seleção.

A página deve ter dois inputs do tipo radio.

Os botões de seleção devem ter o atributo name com o valor de indoor-outdoor.

Cada um dos dois botões de seleção deve estar dentro de seu próprio elemento label.

O elemento label deve ter uma tag de fechamento.

Um dos botões de seleção deve ter o elemento label com o texto indoor.

Um dos botões de seleção deve ter o elemento label com o texto outdoor.

Os botões de seleção dever ser adicionados dentro da tag form.