Usar o atributo value nos inputs do tipo radio e checkbox

Quando um formulário é enviado, os dados vão para um servidor, e este, por sua vez, vai identificar os valores de cada input. Os inputs do tipo radio e checkbox têm seus valores identificados a partir do atributo value.

Por exemplo:

<label for="indoor">
  <input id="indoor" value="indoor" type="radio" name="indoor-outdoor">Indoor
</label>
<label for="outdoor">
  <input id="outdoor" value="outdoor" type="radio" name="indoor-outdoor">Outdoor
</label>
Aqui, temos dois inputs do tipo radio. Quando o usuário envia o formulário com a opção indoor selecionada, os dados do formulário incluirão a linha: indoor-outdoor=indoor. Essas informações vêm dos atributos name e value do input "indoor".

Se você omitir o atributo value, o formulário enviado usa o valor padrão, que é on. Neste cenário, mesmo que o usuário clicasse na opção "indoor" e enviasse o formulário, os dados resultantes do formulário seriam indoor-outdoor=on, o que não é útil. Por isso, o atributo value precisa ser definido com algo que identifique a opção.

Dê a cada um dos inputs do tipo radio e do tipo checkbox existentes o atributo value. Não crie elementos novos do tipo botão de opção ou do tipo caixa de seleção. Use o texto do label do input, em letras minúsculas, como o valor do atributo.

Um dos botões de seleção (radio) deve ter o atributo value definido com o valor de indoor.

Um dos botões de seleção (radio) deve ter o atributo value definido com o valor de outdoor.

Uma das caixas de seleção (checkbox) deve ter o atributo value definido com o valor de loving.

Uma das caixas de seleção (checkbox) deve ter o atributo value definido com o valor de lazy.

Uma das caixas de seleção (checkbox) deve ter o atributo value definido com o valor de energetic.