Usar seletores CSS para definir o estilo de elementos

Com CSS, existem centenas de propriedades que você pode usar para alterar a aparência de um elemento na página.

Quando você digitou <h2 style="color: red;">CatPhotoApp</h2>, você estava estilizando individualmente esse elemento h2 de forma inline.

Essa é uma maneira de especificar o estilo de um elemento, mas há uma maneira melhor de aplicar o CSS.

Na parte superior do seu código, crie uma tag style:

<style>
</style>
Dentro desse bloco de estilo, você pode criar um seletor CSS para todos os elementos de h2. Por exemplo, se quisesse que todos os elementos h2 fossem vermelhos, você adicionaria uma regra de estilo semelhante a esta:

<style>
  h2 {
    color: red;
  }
</style>
Observe que é importante ter abertura e fechamento de chaves ({ e }) em torno das regras de estilo de cada elemento. Você também precisa se certificar de que a definição de estilo do seu elemento está entre a abertura e o fechamento das tags. Finalmente, certifique-se de adicionar um ponto e vírgula ao final das regras de estilo de cada um dos seus elementos.

Exclua o atributo de estilo h2 e, em vez disso, crie uma tag style. Adicione o CSS necessário para transformar a cor de todos os elementos h2 em azul.

O atributo style deve ser removido do elemento h2.

Você deve criar um elemento style.

O elemento h2 deve ser azul.

O código referente ao h2 deve ter abertura e fechamento com chaves e cada propriedade deve terminar com ponto e vírgula.

Os elementos style devem ser válidos e ter tags de fechamento.