Importar uma tipografia do Google
Além de definir tipografias comuns que são encontradas na maioria dos sistemas operacionais, podemos também definir tipografias não padronizadas e customizadas para serem usadas em nosso site. Na Internet, existem muitos lugares onde podemos encontrar tipografias. Neste desafio, vamos usar a biblioteca do Google Fonts.

Google Fonts é uma biblioteca gratuita de tipografias que você pode usar em seu CSS ao referenciar a URL da tipografia.

Então, vamos importar e aplicar uma tipografia a partir do Google.

Para importar uma tipografia, você pode copiar a URL da tipografia a partir da biblioteca do Google Fonts e colá-la em seu HTML. Para esse desafio, vamos importar a tipografia Lobster. Para fazer isso, copie o seguinte fragmento de código e cole-o no começo de seu editor de código-fonte (antes da tag de abertura do elemento style):

<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Lobster" rel="stylesheet" type="text/css">
Agora você pode usar a fonte Lobster em seu CSS ao substituir FAMILY_NAME no código abaixo por Lobster:

font-family: FAMILY_NAME, GENERIC_NAME;
O GENERIC_NAME é opcional e é uma tipografia alternativa caso a tipografia anterior não esteja disponível. Essa questão será abordada no próximo desafio.

O nome da família de uma tipografia diferencia maiúsculas de minúsculas e deve estar entre aspas caso possua mais de uma palavra. Por exemplo, você precisa de aspas para usar a fonte "Open Sans", mas não para usar a fonte Lobster.

Importe a tipografia Lobster na sua página web. Então, crie um seletor para o elemento h2 e defina a propriedade font-family com o valor de Lobster.

Você deve importar a tipografia Lobster.

O elemento h2 deve usar a tipografia Lobster.

Você deve usar apenas um seletor para referenciar o elemento h2 para alterar a tipografia.

O elemento p ainda deve usar a tipografia monospace.